<div align="center">
    <img align="center" src="https://user-images.githubusercontent.com/7611746/82744130-38b0fd80-9d96-11ea-8223-62d62a56566f.png"/>
</div>

বাংলাতে ডেভোলাপারদের কোন নেটওয়ার্ক বর্তমানে তেমন একটা নেই। আমরা প্রতিনিয়তই মিডিয়াম বা ডেভ এ ব্লগ পড়ি,ফেসবুক গ্রুপে নানান সমস্যা নিয়ে আলোচনা করি।কিন্তু বহির্বিশ্বের মত আমাদের নিজের মাতৃভাষা তে কোন ভালো সাইট নেই।আমাদের একটা ক্ষুদ্রতম প্রচেষ্টা বাংলাভাষী প্রোগ্রামদের একত্রিত করা।


# এই রিপোর উদ্দেশ্য
এই রিপোটি তৈরি করা হয়েছে আপনাদের সাথে আমাদের যোগাযোগ আরোও সমৃদ্ধ করার উদ্দেশ্যে। টেক ডায়েরি তে ঘুরাঘুরি করার সময় কখনো যদি আপনার মনে হয় **ইস**, আমার প্রিয় টেকডায়েরি তে এই ফিচারটি নেই কেন 😿 ? এই ফিচারটি সমস্যা করছে কেন 😠 😡? ঠিক তখনই দ্রুতপায়ে চলে আসবেন এই রিপোতে এবং নতুন একটি [ইস্যু](https://github.com/techdiary-dev/Techdiary/issues) ছুঁড়ে দিবেন।

টেকডায়েরি আমার, আমাদের এবং আমাদের সকলের । আমাদের সবার সহযোগিতা , কন্ট্রিবিউশন এবং পরামর্শে টেকডায়েরি হয়ে উঠবে একদিন বাংলার সবচেয়ে বড় প্রোগ্রামিং নেটওয়ার্ক।
